SI1. Alignement et phylogénie correspondant à l'analyse incluant des gènes Wnt de spongiaires.

SI2. Alignement et phylogénie correspondant à l'analyse incluant des gènes Wnt de cténophores.

SI3. Alignement et phylogénie correspondant à l'analyse incluant des gènes Wnt de placozoaires.

SI4. Liste des séquences utilisées dans les analyses principales.

SI5. Alignement et phylogénie correspondant à l'analyse principale incluant seulement les gènes Wnt de bilatériens et d'anthozoaires.

SI6. Alignement et phylogénie correspondant à l'analyse principale incluant les gènes Wnt de bilatériens, d'anthozoaires et de médusozoaires.

SI7. Alignements et phylogénies correspondant aux analyses partielles incluant les gènes Wnt de bilatériens et d'anthozoaires, et un seul groupe de gènes Wnt de médusozoaires par analyse.
